这故事不可能是真的。
如果你要拍电影，
有人会说：
好的，
那太……
不，
这不可能。
这不是真的。
让它成为现实。
我很乐意把事情的真相说出来解释清楚。
如果我因为说了不该说的话而必须坐牢，
谁能告诉我？
我回到家，对妻子说：
一切都结束了。
我醒来后对儿子们说：
今天就是终点。
针对我和我妻子的案件的核心人物。
我认为这是一个制造恐惧、失去一切的过程。
我从零开始。
迟早，
他们会想方设法以各种罪名起诉我们。
洗钱
虐待儿童
贩毒活动
或者其他什么。
他们会发明它，他们会尝试它，因为最终，
这不是结果的问题。
这是要摧毁这个人，从而摧毁防线。
我赞同法治。
我也认同民主的基本原则。
但他们并没有这样做。
所以这很奇怪。
不是吗？
为了以民主之名保护没有权力分立的独裁政权遗产，
不尊重追求真理的自由。
你从不认为，
你永远不会相信自己会成为阴谋的目标，或者会身处这样的故事中心。
我的意思是，
这是你在新闻里经常看到的新闻。
人们越来越厌烦了。
我们将达到一个会爆发的临界点。
安道尔将付出代价。
很遗憾。
将会付出代价。
尤其是年轻人。
我父亲并不坏。
他遇到的问题是，政府把我们的国家卖给了美国。
我们的故事始于安道尔，
一个微型国家，
陆地面积为181平方英里，
由比利牛斯山脉中的几个山谷组成，
位于法国和西班牙之间的内陆国家
总人口不足1000人。
不到8万人。
你可以把安道尔首都的所有人口都聚集在麦迪逊广场花园里。
如果你之前从未听说过安道尔这个国家，
你并不孤单。
这并不罕见。
安道尔居民进入美国时，经常会被护照检查人员拦下盘问，并被指控持有来自虚假国家的假护照。
安道尔的生活质量位居世界前列。
没有贫困，
没有犯罪，
并跻身全球最安全国家前五名。
其健康的GDP来源是每年800万前来滑雪的游客。
免税购物
及其银行系统。
安道尔于1278年首次获得独立。
接下来的700年里，
安道尔在建立行政机构之前，一直由中世纪封建领主统治。
立法，
以及政府的司法部门，该部门于 1993 年首次制定宪法。
在安道尔，
多年来，一直存在着一种自相矛盾的局面。
我们必须牢记，这个国家有两个国家元首。
两位共同校长。
其中一位是……的总统
另一位是乌尔赫尔主教，
那是，
在安道尔权力的顶峰，
有一个人的名字来源于梵蒂冈。
这，
在
中间
几个世纪以来，
曾经是……
封建时代的世袭制度。
安道尔是世界上唯一的共同公国，
其1993年宪法还增加了民选总统制度。
二战期间，
许多犹太人经由安道尔逃往西班牙，以躲避纳粹的迫害。
据了解，一些安道尔人杀害了逃亡的犹太人，企图抢夺珠宝和钱财。
而这些珠宝，
这笔钱，
它是安道尔许多财富的起源。
与二战期间利用离岸银行作为避风港隐藏掠夺财富的其他国家不同，
安道尔的旗舰银行就是这样诞生的。
离岸银行业务是指公司或个人将资金存入其居住国以外的银行。
它并不总是像开曼群岛那样的度假胜地。
百慕大，
或英属维尔京群岛。
离岸银行业务无处不在。
一些最便捷的离岸银行服务就位于美国境内。
在海外开设银行账户这一行为本身并不意味着你做错了什么。
我们以阿根廷为例。
阿根廷是一个……
大约每10年，
无论如何
不管怎样，
政府掠夺民众的钱财。
要么通过通货膨胀，
要么通过没收资金的方式。
他们总能找到办法，
他们在这方面非常有创意。
所以如果你身在阿根廷，
你所做的只是，
第一的，
拥有美元，
不是比索，
其次，
如果可以的话，最好把钱藏在床垫底下。
或者，
如果你负担得起的话，
只是想去别的地方。
在世界各地，把你的钱存在那里。
然而，
为了避税，世界上大多数财富 500 强公司都将数万亿美元的利润存放在海外。
293 家拥有海外收益的财富 500 强公司共欠联邦税款 7520 亿美元。
这比2008年的银行救助计划多了520亿美元。
名人，
商人，
世界各国领导人
两党政客都通过开设虚假空壳公司来隐藏资金，从而安全地将财富存放在离岸银行，以逃避纳税。
美国国税局对此无能为力。
所以他们转而对穷人进行审计。
鉴于空壳公司固有的保密性和匿名性，
恐怖主义融资
毒品和人口贩运所得利润
各种洗钱犯罪活动猖獗。
每天，
打开报纸，你会看到很多关于犯罪网络的新闻。
所有那些钱，
大部分资金都通过金融系统流通。
银行所能做的最多也就是实施一些管控措施。
这些都是标准化的。
所以在这方面，
银行，
他们最多只能尽量减少损失。
问题在于这种趋势，
过去十年里，很多国家都没有出现这种情况。
来自当局
警方
一直都在指责银行以及在这些银行工作的个人。
他们正在制作……
他们要对客户的行为负责。
你可以反抗，
你可以做到最好，
你可以组建一个非常庞大的团队，
但你无法避免洗钱。
这不可能。
就好像你必须避免似的。
罪犯们说，
好的，
这里有警察。
我们有警察，
我们这里没有罪犯。
不，
有警察，也有罪犯。
你们有合规部门，而且有专项资金支持。
如果一位客户带着一个装有100万美元的公文包来你的银行存款，而这个公文包沾满了血迹，
嗯，
或许这里有一些先兆指标表明出了问题。
但说实话，
它完全不受控制。
在9月袭击事件发生之后
11世纪，美国颁布了《爱国者法案》。
其中还引入了一种叫做……的东西
第311条旨在促进预防，
检测，
以及对国际洗钱和恐怖主义融资行为的起诉。
《美国爱国者法案》第311条赋予金融犯罪执法网络（FinCEN）主任权力，只要他认定存在合理理由认为外国司法管辖区存在违法行为。
如果外国金融机构的交易类别或账户类型是主要的洗钱关注点，则需要国内金融机构和金融机构采取某些特殊措施来应对这一主要的洗钱关注点。
为了保护美国金融犯罪执法网络（FinCEN）的利益，可能会采取一项或多项此类特别措施。
金融系统免受这些威胁。
FinCEN 代表美国金融犯罪执法网络。
美国财政部金融犯罪执法网络。
FinCEN 发布的第 311 条通知只不过是一份标准的新闻稿。
第311条旨在处理可能导致需要采取紧急行动的非常严重的问题，
但它却被用于其他任何用途。
它是一种工具，
而且它正在被使用，
你知道。
用于其他政治或监管目标，
而且真的没有其他办法。
九月份
第11次袭击事件花费了恐怖分子50万美元。
2012年，
汇丰银行和离岸银行……
起源于香港的银行
他被抓获后公开承认协助墨西哥锡那罗亚贩毒集团和恐怖组织洗钱至少8.81亿美元。
足以支付1762起9·11恐怖袭击的费用。
FinCEN从未对汇丰银行发出过第311条通知。
和
汇丰银行的业务运营一切照常。
2017年，
当丹麦离岸银行丹斯克银行被抓获并承认为俄罗斯政府洗钱2300亿美元犯罪所得时，
相当于46万起9·11袭击事件，
FinCEN 也从未对丹麦银行发出第 311 条款通知。
实际上，
没有任何一家大型商业银行因涉嫌洗钱而被签发过第 311 条通知书。
有些银行真的把这当成了一项主要业务……
该公司的经营方式或流程、政策简直糟糕透顶，简直可以开卡车穿过去。
没有人会因此入狱，而且这些银行规模如此庞大，根本不可能被关闭。
因此，目前的情况是，只有一些小地方的小公司受到影响，不会对整个系统造成破坏性影响。
因此，从这个意义上讲，
作恶最大的人往往拥有最厚的保护层。
以及最卑劣的作恶者，
或者那些根本没做错任何事的人，
他们将成为受害者，却得不到任何实质性的补偿。
如果你看看那些因收到第 311 条款通知而被追究责任的人，
它们几乎都是规模较小的银行，位于较小的地区。
首先，
我是
胡安·塞胡多。
我在巴塞罗那完成了学业。
关于经济方面，
我在那儿待了将近30年。
La Caixa，
现在是 CaixaBank，
最后
我来到了安道尔，
到
安道尔私人银行
双酚A
那是一家正在努力成长的银行，
因为我来安道尔的时候就听说，这个国家即将失去避税天堂的地位。
越早越好，
因为西班牙和法国对避税天堂施加了压力。
事实上，
我们立即在西班牙收购了一家银行。
那就是马德里银行。
我们从一开始就清楚地认识到，我们的未来在于陆上能源系统。
不在离岸的那个。
它的日子也快要结束了。
然后，
马德里银行是皇冠上的明珠。
在原子弹到来之前，它一直都取得了成功。
3月10日，
2015年
美国财政部金融犯罪执法网络 (FinCEN) 针对 BPA 发布了第 311 条款新闻稿。
我不知道他们是谁
直到那时，FinCEN 才停止运作。
当时房间里有三四个人，
我们对金融犯罪执法网络（FinCEN）一无所知。
我完全不知道FinCEN是什么。
说实话。
我知道FinCEN是什么，
但他们并没有这样做。
为我，
那只是平常的一天。
于是我就走进了银行。
去了办公室。
中午12点，
ENAF给我打电话说：
沙，
你必须来ENAF，
到我们办公室。
然后桑蒂出现了。
他说：
我们需要去ENAF。
我说，
ENAF？
它是调节器，
我是说，
你得跟监管机构打交道。
他说：
我们需要去ENAF。
桑蒂，
巴勃罗·拉普拉纳和我。
我们便在那里待了下来。
等待，
他们做出了解释。
于是我们开始互相交谈，讨论到底发生了什么事，他们说他们也不知道发生了什么事。
没人告诉我们，
他们说我们不能出门。
他们不让我们离开，这本身就够令人惊讶的了。
发生了一件事，
他说我需要出去一下，
他患有糖尿病，所以他说我需要出去走走。
我父亲是糖尿病患者，所以他需要注射胰岛素，我妈妈告诉我
我刚才去了银行工作人员聚集的地方。
她来了，
实际上，
我记得我对他说：
你家里有手机充电器吗？
是的，
请带我来，
因为信息太多，我们的电池都快用完了。
电话。
我还收到其他人的消息，说坊间传闻英国电力局已经破产了。
其他人告诉我，这家银行存在流动性问题。
我的意思是，
我说过，
那不可能。
所以，
我的意思是，
我把那些都扔掉了。
然后我们开始上网。
通知已发出。
我们在手机上看到了那条通知。
这让我们感到惊讶。
对我来说，这简直太不可思议了。
这就像晴天霹雳一样，
因为他们谈论的都是一些不真实的事情。
说实话，
我们最初的反应是……
我们放松下来，
因为我们看到了通知上的内容，
因为这根本说不通。
通知已满。
充满了歪曲事实，
我会说，
事实真相。
还，
该通知包含过时信息。
我们当时很放松。
我的意思是，
比如，
好的，
我们可以处理这件事。
并不是说我们有，
我不知道，
这是奥萨马·本·拉登的账户，而我们对此毫不知情。
那将是个大问题。
所以他们发出了第 311 条款通知。
这是依据《爱国者法案》进行的。
没有任何迹象表明存在恐怖主义行为。
任何。
安道尔总统
安东尼·马蒂
立即出现在电视上。
安道尔普里亚达银行。
就资本洗白问题而言，我个人是第一秩序关注的对象。
取得这一资格之后，
美国当局提出了一系列措施，以限制安道尔这家私人银行未来的运营能力。
我坚持认为这是一起肆意妄为的不良行为，而不是一起风险事件。
溶解或平衡问题。
在安道尔银行，
他们是一家西班牙银行。
因此，他们必须让其所有政策和程序接受欧盟监管机构的审查。
必须符合所有欧盟法规。
他们聘请了顶尖的会计事务所来完成这项工作，并确保他们的运作方式完全符合安道尔的监管体系。
但也符合全球反洗钱标准。
99%
世界顶级
有1000家公司定期接受全球四大会计师事务所中至少一家的审计。
毕马威会计师事务所
德勤
普华永道
以及安永会计师事务所。
根据联合国制定的国际反洗钱法规，
第52条
预防和侦查犯罪所得转移
毕马威会计师事务所对BPA进行了独立的年度反洗钱审计。
从2008年到2012年，
与德勤有重叠之处，
2007年和2013年对BPA进行独立审计，
随后，安道尔自己的金融情报部门于 2014 年完成了审计。
这三份独立审计报告均显示，在《美国法典》第 311 条指控 BPA 从事洗钱活动的同一时期内，BPA 没有进行任何洗钱活动。
3月11日
2015年。
美国针对《双酚A法案》的第311条生效24小时后，
玛丽亚·科桑
MNAF的主任，
安道尔金融监管机构
在国家电视台向安道尔人民保证一切都很好。
此次干预的触发因素与该实体的偿付能力和流动性状况没有任何关系。
起初不一定会对客户造成影响，
因为这是一项针对潜在不良行为的调查。
防止欺诈，与实体的偿付能力或流动性无关。
同时，
当玛丽亚·科桑向安道尔人民讲话时
BPA位于巴拿马的小型姊妹公司被勒令清算。
BPA Panama 的清算和审计工作由 Jamie DiGamboa 负责。
我与先生的直接沟通中
迪甘博亚，
他确认了自己的角色，并确认将进行为期两年的独立审计。
结论是未发现任何洗钱交易。
3月12日第二天早上，
美国第311条法案通过48小时后，
安道尔政府和ANAP，
由玛丽亚·科桑领导，
突然推翻了他们之前所说的一切……
48 小时后，BPA 下令冻结所有客户账户，每周最多只能提取 2500 欧元，这在安道尔引发了大规模抗议，BPA 的客户要求完全访问他们的账户。
FINA 的总经理曾是毕马威会计师事务所的审计师，自 2000 年起担任 BPA 的审计师。
8 至 2011 年。
在毕马威完成工作后，
她后来成为了NAF的总经理。
所以她是BPA所有活动的审计员。
西班牙马德里银行已申请破产。
顾客们争相清空账户。
BPA旗下的马德里银行同时破产。
西班牙媒体
成员们……
政府在官方电视台上表示，马德里银行是一个洗钱机器，犯罪活动无处不在。
现在法院的判决表明，马德里银行根本没有洗钱活动。
但事情已经发生了。
命令是将其清算。
同样在3月12日，
安道尔政府和NAF完全控制了BPA，
结果导致BPA的大部分管理人员被解雇并遣送回家，直至另行通知。
我每天早上都会记得这件事。
我醒来后告诉了父亲：
好的，
今天会很艰难。
所以，如果以 1 到 10 的等级来衡量，
我说今天就是终点。
他被解雇了。
但是并非……
不仅仅是被解雇，
但他没有。
出色地，
他再也无法从事经济学家的工作了。
3月13日
2015年
美国第311条法案通过72小时后，
约翰·保罗·米格尔·普拉茨
BPA的首席执行官，
他被逮捕并在监狱里度过了接下来的两年。
这是根据恩多兰法律允许的最长监禁时间。
恩多兰警方无需任何举证责任来证明实际发生了犯罪行为。
我从未想过。
两年内可能会发生这种情况。
这不正常。
是什么理由让他们逮捕他？
他们有什么？
结果发现他们什么都没有。
3月16日
2015年
美国第311条法案生效六天后，
乔迪·辛卡
安道尔财政部长
将在全国电视台上播出。
主管，
国家反腐败局
立即采取了非常措施。
在担任安道尔财政部长之前，
他还拥有一家离岸公司。
这家公司从事血钻交易。
乔迪·辛卡持有安道尔公司Orfund的大量股份，
一家专门从事黄金和钻石业务的集团公司。
该集团的三家子公司在利比里亚残暴的独裁者查尔斯·泰勒统治时期开展业务。
谁给予了Orfund的一家子公司税收优惠。
查尔斯·泰勒目前被判处50年监禁。
在海牙特别战争罪法庭上，被告因犯有反人类罪而受审。
法庭证实，他发动的内战导致了强奸案的发生。
肢解，
无数平民的谋杀是由钻石贸易资助的。
乔迪·辛卡不仅仅是一名股东。
他还积极参与了Orfund集团的工作。
辛卡的名字出现在这份文件上。
例如，
作为向 El Haji Fofana 汇款 500,000 比塞塔的人。
参与那场内战的独裁者得力助手
这家安道尔公司与利比里亚的某公司合作，目的是开采利比里亚的血钻矿。
此外，
Jordi Zinca 通过这家公司与 Fernando Fernández Ravleda 取得了联系，
非洲最大军火商之一的关联人士。
还有一本我出版的书，我在书中加入了宣言，
细节之处尽显奢华
他是如何以及以何种方式参与了一起不受政府监管的国际钻石和黄金买卖阴谋的。
……以及通过一家名为Orfun的公司建立的法律控制措施，
它位于安道尔。
我打赢了官司，他输了，而且我还得承担所有费用，因为正义赋予了我这样做的权利。
他还谈到了无可挑剔的新闻工作，
就是我们在这本书里写的那一个。
这本书名叫《肮脏的钻石》。
当然，他的政府没有谴责这种行为，因为他就是政府本身。
而且，警方和检方都没有对此予以谴责。
因为检方几乎与安道尔行政部门有着一种内在的依赖关系。
同样在三月份
16日，乔迪·辛卡在全国讲话的结尾只字未提他已聘请普华永道会计师事务所开始审计BPA涉嫌洗钱活动一事。
安道尔政府是如何得知BPA中有很多犯罪分子签订合同的？
普华永道？
普华永道是一家美国公司，也是四大会计师事务所之一。如果普华永道都说某件事好，
它如果显示不好，那就是好的；如果它显示不好，
情况很糟糕。
美国会接受，因为这是普莱斯的提议。
普华永道来BBA的时候我就在场。
我当时就在那里，亲眼看到了他们的运作方式。
据你所知，他们有没有发现什么问题？
不，
一点也不。
没什么不好的事吗？
嗯，
这不可能。
这里肯定出了什么问题。
如果文森特说的是真的。
最后，
他们必须创造出令人难以置信的东西。
他们问我，
因为一开始
我以为他们是出于好意。
我当时是出于好意。
他们问我，
好的
伊莎贝尔，你告诉我们哪些是难缠的客户。
顾客们是……
如果你非要让你的客户产生怀疑，
哪些客户会是他们？
我给他们列了一张清单。
他们说这份清单上的内容是客户没有通过的，仅此而已。
换句话说，
在分析了超过37000个账户、跨越七年的1500万笔交易后，
普华永道会计师事务所未发现BPA存在任何洗钱行为的证据。
普华永道随后问伊莎贝尔：
BPA的合规官，
列出可能的可疑账户清单，
这些资金立即被归入洗钱赃款堆。
总计有2165名顾客，
或7.4%
BPA的未结账户中，
占32.4%
BPA存款的全部货币价值。
会发生什么？
客户们要经历一次十字架酷刑。
普华永道带着许多新兴经济体来到安道尔，
非常年轻，
并进行背部锻炼。
最糟糕的情况莫过于缺乏主动性却能力不足。
为了让普华永道继续维持他们的骗局
他们需要编造理由，将这些客户归类为洗钱者。
他们通过要求对存入这些指定账户的每一分钱都提供来源证明来实现这一目标。
因此，安道尔的法律专业人士需求立即激增。
它属于我父亲，但我父亲已经去世了。
我不知道该怎么做……
您代表多少个账户持有人？
客户数量？
我们有多少客户？
或多或少。
70万客户
大约70万。
70万到1000
你们两个？
是的。
是的，
我们所有的客户。
他们都是诚实的人。
因为我们已经完成了KIC测试。
因为他们在这个国家投入的所有资金都是他们辛勤劳动的成果。
而且它们的起源完全合法。
即使我们所知，
以及我们为贡献内容而准备的所有文件，
当我们选择他们作为客户时。
我们有不同类型的客户，
但他们中的大多数是小企业主，他们把所有的积蓄都存在这里作为退休保障。
当退休的时机到来时，
或者当退休的大门敞开时，
他们发现自己无力承担退休费用。
凭借他们的积蓄，
他们的保险，
他们的未来，
未来几年，面对非活跃的生活方式至关重要。
工作方面。
我们有一些客户需要钱来支付医疗费用。
但我们可以说……
客户的痛苦和真正的无能为力，
他的需求……
不仅仅是银行干预这一事实本身，
正是这种极度的不安全感成就了他的一切。
当你有一个人生目标时，
一些期望，
然后它就坏了，
就像放……一样简单。
任何人，
你，
谁明天去银行，结果被告知那笔钱不能动用？
他们正在调查你涉嫌银行抢劫的案件。
他们要求你提供所有与这笔钱相关的证明文件，
我不在乎我们谈论的是1万欧元，
10万欧元
100万欧元
9000万欧元。
我不在乎个人资料。
而且你也不知道什么时候才能拿到这笔钱。
我也做不到。
20 位客户。
这是我唯一的参考资料。
这是一种感觉。
但我知道这不是一笔小数目。
因为我知道有很多客户都无法通过筛选。
其中一个有，
我有一些案例，
一人拥有1500万，
其余1000万，
其余2亿。
但普华永道
工作已经完成。
是吗？
不，
他们还在。
四年后？
是的，
是的。
他们现在还在研究这个问题吗？
是
普华永道？是的。
他们今天在做什么？
唉，
真是提了些蠢要求。
我们证明自己是金钱阶梯。
在此过程中，
每个人都有罪。
在证明你是无辜之前。
这是政府对银行的干预。
这种情况从未发生过。
创造出了一种安道尔原本不存在的生物。
专门为此案而设，
即AREP，
银行实体处置机构。
阿拉伯语形成于
目的是为了管理银行实体处置流程，
其董事会由财政部长任命，
乔迪·辛卡
以及由玛丽亚·卡桑德执导的ANAF。
给你非凡的体验，
前所未见的才能，
你可以做到。
制定安道尔新法律（该法律创建了EREB）的主要设计者之一是泽维尔·埃斯波特。
当时的安道尔司法部长
他现在是安道尔的民选总统。
Xavier Espot 在两个关键时刻介入或承担责任。
在BPA干预造成的危机中。
第一的，
因为就在FinCEN的“成名公告”发布前几个小时，
他的家人从BPA提取了资金，
具体来说是9万欧元。
在公告发布前的几个小时内。
所以很明显，他知道
他的家人也知道金融犯罪执法网络（FinCEN）将会发出这样的通知。
此外，泽维尔·斯波特也发挥了决定性作用，促成了设立银行实体处置机构的法律获得批准。
或者 AAREP 法，
或者说，《双酚A法》
这就是它的叫法。
但这里面存在操纵，
非常明显的操纵行为，
因为导演……
2014年欧洲展望
它指出，当银行业危机发生时，
所有股东均受到影响。
但在安道尔政府和安道尔议会批准的法律中，
它们会发生变化，并且已确定所有持股超过10%的股东都适用。
只有首都会受到这项措施的影响。
根据这项法律。
这很重要，因为这位部长的家人
时任司法部长泽维尔·埃斯帕特操纵阿拉伯法律之后，
他的家人被允许保留在BPA的所有现金存款。
虽然BPA和马德里银行的多数股东和创始人是……
雷蒙德和哈吉尼·谢尔科
当地人称之为谢尔科兄弟，
监视了他们所有的现金存款。
沉积物消失了，
BPA的许多高层管理人员也持相同观点。
Xavier Espos 的家族不仅是 BPA 的第二大股东，
他们是一个非常富有的家族，在西班牙和安道尔拥有70家奢侈化妆品连锁店。
Julia香水店
他们也出现在巴拿马文件中。
阿拉伯人开始计划创建一家优质银行，用于存放普华永道认定的合法资产。
不含双酚A，
计划在新银行成立后立即出售。
6月17日
2015年
美国第311条法案颁布三个月后，
阿拉伯人创建了ValBank，作为其新的优质银行。
其中 67.6%
BPA的沉积物被安全处置。
剩余的32.4%
被安葬在当地人称之为“BPA之墓”的地方。
两天后，
安道尔的联合校长，
法国总理
历史上首次前往安道尔。
在
DPA问题，
人们迅速而周全地采取了措施，隔离了受污染的河岸。
随后，安道尔的其他几位西班牙籍联合校长也于12月抵达。
安道尔在2015年体会到了自身的脆弱性。
是的。
我们的国家能够认清自己的朋友，并告诉他们，他们并非真正的朋友。
我始终铭记，不腐败要从自身做起。
为我，
对我们每个人而言。
这一切都发生在一个有主教的州。
天主教教会的代表作为共同校长，
作为国家元首。
真是不可思议！
这简直太离谱了！
因为主教是同谋。
不仅如此，
主教在安道尔银行有账户。
主教收到了安道尔银行的钱。
这是对梵蒂冈的严重指控。
此外，此时
谢尔科兄弟与美国财政部和金融犯罪执法网络（FinCEN）展开了一场长达数年的法律斗争。
甚至还直接向美国金融犯罪执法网络（FinCEN）主任本人喊话。
詹妮弗·卡尔瓦里。
我们当时的观点是：
我现在依然这么认为。
这些人遭受了极大的不公。
双酚A是……
其中比较好的一个。
第 311 条通知发出的那一刻，
其意图和效果是所有美国
银行表示，
我们将不再为您清算美元。
当一家国际银行无法再清算美元时，
他们完成了。
他们没有受到质问。
他们没有被问到，
他们连一天的解释时间都没有。
事情就这么发生了，一夜之间他们就关门大吉了。
你有机会做出回应。
但等你回复的时候，
你们已经停业一周了。
两周。
三周，
一个月。
不
美国银行会处理你的事宜，然后你就完事了。
再一次，
你说，
出色地，
如何才能没收一家银行？
《爱国者法案》第 311 条允许他们这样做。
我们对此表示质疑。
我们说过，一定有……
一定有办法表达……
不，
你理解错了。
我们来解决这个问题。
当然，
财政部有义务拖延时间。
因为银行失去运营能力的时间越长，
恢复的可能性就越小。
而且它很快就下降到消失点。
后来……
当时，这家银行的家族所有者正在美国寻求律师的帮助，希望从这次行动中讨回公道。
金融犯罪。
例外情况是，
撤回该项措施和对BPA的指控。
2月19日
2016年。
FinCEN 撤回了其根据第 311 条对 Banca Privada de Andorra 作出的调查结果，因为 BPA 的运营方式不再对美国构成威胁。
金融体系。
发出通知不到一年后，
FinCEN撤回了该通知。
在FinCEN的整个历史上，这是撤回通知速度最快的一次。
他们开始发行唱片。
这很奇怪。
事实上，向法院提交的请愿书是为了获取已进行的文件或信息。
最终做出了这个重要的决定。
而法官……
说，
出色地，
如果金融犯罪执法网络（FinCEN）撤回该措施，
无需提供任何文件。
如果它被撤回，
没有指控，
没有愧疚感，
你可以走了。
是的，
但我们已经死了。
你手里拿着一把刀。
你杀了我，
但你随后从我身上拔出刀子，说道：
嗯，
不，
刀在这里。
如果你死了，
那取决于你。
这是一项战略举措。
从本质上说，取消了作为触发我们做出回应权利的通知。
因此，关闭一家银行，使其无法继续运营，这是一种完全任意的、不可审查的权力滥用行为。
于是，我们最终得到了一个美国。
政府与另一个国家协调行动
成为私人银行的受害者
关闭它，
使其无法
复活，
以极低的价格将这些资产卖给了另一个人。
美国实体名为 J.C.
花朵。
克里斯，
你一贯喜欢在危机时期低价买入资产。
我们确实会在危机时期尝试收购银行。
但我们主要还是专注于成熟市场。
不是新兴市场。
这其中也蕴含着某种程度的、丰富多彩的风险。
这可能对我们来说颜色太鲜艳了。
4月21日。
2016年
美国第311条法案实施13个月后，
美国私募股权公司 J.C.
Flowers收购了Valbank。
早上好，
我的名字是费兰·西卡德，
我是一名经济学家。
一家名为
Tresis。我们受命分析围绕其建立的运营体系的一些具体经济方面。
BPA 和 Bridge Bank 为解决这一问题而成立。
归根结底，
这是一场婚礼。
在最错综复杂的事件之一中，
令人困惑的
然而，这却是巧妙地展现了纯粹的经济技巧。
这是一个本身就值得拍成一部纪录长片的故事。
JC Flowers 收购了 Valbank。
安道尔政府以 1660 万欧元的价格收购了一家价值 1.19 亿欧元的企业。
为了简化本次交易的细节，
Valbank的售价为2980万欧元。
但 JC Flowers 支付了 380 万欧元。
该银行的可转换债券或普通股价值7000万欧元。
但 JC Flowers 支付了 1280 万欧元。
这意味着JC Flowers以惊人的86%的价格收购了一家现有的盈利国际企业。
折扣。
这是什么意思？
那，
嗯，
他们赚取了巨额利润。
非常，
我说他们的时候，
我指的是JC Flowers。
在你的职业生涯中，你是否遇到过类似的情况？
不，
我73岁了，从未见过。
我甚至……
无法想象会发生这样的事，因为……
业主们，
BBA的原所有者因为这台设备损失惨重。
银行
献上鲜花。
所以你花费了时间、精力和金钱来进行尸检，
不要试图去补救已经发生的事情。
美国针对BPA发出的第311条通知书声称，BPA​​曾协助进行涉及有组织犯罪所得的交易。
腐败，
人口贩卖
以及为墨西哥锡那罗亚贩毒集团实施欺诈
委内瑞拉这个国家，
以及墨西哥政府。
在中国的俄罗斯犯罪组织和公司。
美国指控BPA为中国人洗钱的全部内容都与一位名叫高平的中国商人有关。
高平于1990年从中国移民到西班牙。
20世纪90年代，他从一家中餐馆的小厨师一路晋升为……
身价数百万欧元的商业巨头和艺术品经销商。
他最初通过将中国皮革制品进口到西班牙，然后转售这些制品换取现金而发家致富。
2012年，
比美国第311条法案早两年多，
高平和其他数十人在西班牙被捕，这是西班牙历史上最大的逃税行动之一。
高平并非安道尔的客户。
从未到过安道尔。
我们从未见过他。
高平与安道尔银行业的唯一联系是通过他的一位高级经理。
拉斐尔·帕拉多
他于 2012 年也曾被捕。
实际上，
拉斐尔·帕拉尔多在安道尔拥有多个与高平有关联的银行账户。
不仅仅是双酚A。
拉斐尔·帕拉多
他经常去中国。
他从中国工厂进货。
他买了腰带，
包，
皮革之类的东西。
然后拿到巴塞罗那去卖。
作为BPA的合规主管，
伊莎贝尔要求提供证据，证明这项业务完全合法。
我们开始使用现金交易，
但不要太多。
现金非常……
在当时的安道尔，这种情况非常普遍。
Galping通过在安道尔银行存入现金，在西班牙实施税务欺诈。
他的行动始于拉斐尔·帕亚尔多驾车从西班牙携带现金进入安道尔，存入他的银行账户。
从那里开始，
帕亚尔多的银行账户会向中国汇款，用于购买更多产品运回西班牙销售。
但两年后，
现金收入……
大概是2008年左右。
所有的业务实际上都是如此，
情况很糟糕，你会感觉……
当世界正努力应对2008年银行业危机的后果时，
拉斐尔·帕亚尔多开始扩大这项业务，他将高平公司的大笔现金发放给西班牙任何需要快速获得现金的人。
作为交换，款项将立即通过安道尔银行账户之间的电汇进行偿还。
经济陷入危机，
所以很多人说：
好的，
我在海外有五十万欧元，
我需要那笔钱。
现在，
仅仅是为了支付工资和员工薪酬，
而西班牙警方也知道这一点，
他们在边境检查了基本上每辆车。
正因如此，他们才如此欣赏这套系统。
我们感觉不太舒服。
我们得到了类似的东西
转账费15欧元。
我们承担了天然气带来的很大风险。
我们收购了马德里银行。
BPA意识到他们无法继续与西班牙客户合作。
他们蓄意逃避西班牙税收，而BPA同时还在西班牙境内经营一家银行。
正因如此，
这是因为我们停止了这项业务。
2011年。2011年。
文森特注：
2015年3月。
极好的。
当纸条出现时，
你说，
这，
这是史前时期的，
这一切都过去了。
很久很久以前了。
总而言之，
BPA于2008年为Rafael Payardo开设了一个账户。
2011 年，BPA 终止了与他的客户关系，并关闭了他的银行账户。
一年多以后，
2012年，拉斐尔·帕亚尔多与高平因税务欺诈被捕。
比美国第 311 条款早三年。
但这并非有趣的部分。
2011年，BPA终止与Rafael Payardo的客户关系后不久，
高平让他安排与高平的一位合伙人进行一次假会面。
杨俊阳，
诱骗两名BPA员工进入杨在马德里的办公室，
假装去BPA银行开新账户，
然后试图诱骗BPA员工承认一些高平可能用来对付他们的信息，
整个会议过程都被隐藏的摄像头记录了下来。
对周围发生的事情浑然不觉，
BPA拒绝为先生开设银行账户。
杨。
高平曾试图利用这段录音对BPA进行敲诈勒索，但最终失败。
他们威胁说，如果 BPA 不重新接纳 Rafael Pallardo 作为他们的客户，他们就会把这段录音带交给媒体。
拉斐尔·帕拉尔多非常害怕中国人，他们录下了他的视频。
然后拉法来到安道尔，问了广告的事，
好的。
我们有记录显示，
所以你们阻止不了我们。
我的意思是，
好的，
算了吧。
如果我们决定阻止你，
我们会阻止你。
对我们来说，
这不是问题。
你打算用这个表达什么？
我们没有把这件事闹大。
这段视频，
录制于2011年
2012 年，西班牙警方在一次大规模的偷窃逃税行动中，在一个 U 盘上发现了这段文字。
视频是……
2015 年后出版。
3月17日
2015年
美国第311条法案通过一周后，
高平勒索未遂视频的剪辑版突然出现在西班牙国家媒体上，作为BPA为中国人洗钱的证据。
把事情说清楚。
澄清之后，他们就开始讨论数量。
高平家族的生意赚了很多钱。
离开页面中间。
还记得BPA的首席执行官吗？
约翰·鲍威尔·米格尔·普拉茨
美国《康复法案》第311条生效仅72小时后，他就被逮捕，并在未被起诉的情况下被关押了两年？
出色地，
约翰·鲍威尔被捕的原因是西班牙警方把拉斐尔·帕亚尔多扔进了西班牙警车的后座。
开车送他越过边境去了安道尔，
而且……还强迫拉斐尔在安道尔法官面前作伪证指控约翰。
保罗·米格尔·普拉茨
导致他被捕。
或者在他撒谎之前或之后，
但他当然撒谎了。
他什么也没做。
这些是我认为安道尔司法体系存在的缺陷。
拉斐尔·帕亚尔多唯一能指控让-保罗·米格尔·普拉茨的物证，是拉斐尔自己手写的现金汇款清单，上面有部分名字是让-保罗。
拉斐尔后来承认，西班牙警方强迫他作伪证。
然而，让-保罗·米格尔·普拉茨仍然被安道尔当局拘留了两年。
他始终坚持自己的说法。
声称，
我成了检察官和法院的傀儡，他们利用我来证明银行介入的合理性。
但在同一份议程中，还出现了安道尔其他一些银行中其他人的名字。
如果情况相同，他也应该被关进监狱。
并且不是，
而且从来没有过。
根据安道尔警察局的报告，
许多人都在使用拉斐尔·帕亚尔多提供的现金汇款服务。
从著名色情演员纳乔·维达尔到安道尔司法部长的家人，
Xavier Espat，
安道尔 2019 年当选总统兼政府首脑。
就我们而言，
每个人都要经过处理。
有人被关进监狱了。
而另一种情况是，
什么也没发生。
案件没有进展。
为什么不呢？
一方面，
警方表示：
银行隐瞒了这件事。
另一方面，
它的意思是：
非常感谢，
先生。
银行，
如果不是因为你的记录，
我们不可能完成所有交易。
感觉就像……
我是说...
当时安道尔有五家银行。
Ondbank，
安道尔信贷
莫拉银行
安道尔萨瓦德尔银行
以及双酚A。
安道尔五家银行中的四家通过拉斐尔·帕亚尔多为加尔平进行相同的操作。
但只有双酚A（BPA）被干预。
他们对加尔平也进行了同样的操作。
完全相同的操作。
确切地。
它们一直都有效。
使用欧元时，
他们从未进行过任何转账或
BPA公司收到美元现金。
所以这是……
这意味着
美国当局和
美国代理银行，
他们不会知道这项行动的存在。
这意味着该客户的信息来自西班牙。
指控BPA为俄罗斯人洗钱，
故事围绕着一个名叫安德烈·彼得罗夫的男人展开。
拉斐尔·帕利亚多究竟是如何成为高平的经纪人的？
先生。
安德烈·彼得罗夫是一位曾受勋的俄罗斯陆军将领的助手。
俄罗斯联邦科学技术国家奖获得者
以及一家负责清洗和维修俄罗斯所有石油管道的公司的代理首席执行官
先生。
维克托·卡年金。
我们知道这非常重要
那个在俄罗斯的人很有钱。
所以他在这里投了些钱。
对于像维克托·科年金这样富有的人来说，这并不罕见。
一位在俄罗斯生活和工作的公众人物
他们将资金转移到海外，希望以此来阻止绑架或其他潜在的安全风险。
所以，这就是一位拥有类似这样档案的客户。
那是，
为我，
很明显，那位客户并没有做错任何事。
Viktor Konenkin 的活动包括从拉脱维亚的一家银行向 BPA 进行两笔转账。
2003年一笔交易金额为2000万欧元，2007年另一笔交易金额为3000万欧元。
公司名称为DDC有限公司。
这笔钱来自他自己的公司。
我是说，
这是把东西从一个口袋转移到另一个口袋。
改变国家，
仅此而已。
我们不出售，
我们不买。
我们不做任何生意。
我的钱就在这儿。
我想把目的地改成另一个国家。
2007年存入3000万欧元后，
BPA联系了拉脱维亚银行，以确认Viktor Konenkin和DDC Limited的财务状况。
次年，
BPA委托Kroll公司进行调查，
一家总部位于纽约市的合规风险和尽职调查公司
对维克托·科年金的反洗钱和反腐败活动进行独立审计。
彼得罗夫在安道尔开了一个账户，并从该账户中取款。
维克托对彼得罗夫的描述。
就这样。
那是他们的薪水。
为我，
例如合规性，
安德烈·彼得罗夫并不重要。
2013年1月
比美国针对双酚A的第311条法案早两年
安德烈·彼得罗夫因涉嫌腐败和逃税被西班牙警方逮捕。
与维克托·卡南金完全无关的犯罪。
然而...
两年多后，
3月23日，
2015年
美国针对双酚A的第311条款生效13天后，
西班牙媒体突然发布了一系列声明，将维克托·科南金与安德烈·彼得罗夫的犯罪活动联系起来。
西班牙媒体还声称，BPA​​的两名高管前往莫斯科亲自拜访了维克托·科南金。
其中一位高管是圣地亚哥·罗塞洛。
事实的确如此。
作为 BPA 的财务总监，Santi 的职责就是密切关注并定期拜访像 Victor Konankin 这样的大客户。
西班牙媒体还报道称，此次莫斯科之行的另一位BPA高管是Pablo Laplana。
报道称，他九个月前因洗钱被安道尔警方逮捕。
西班牙警方说我去过俄罗斯，这是谎言。
西班牙警方说我住过那样的酒店，这是撒谎。
他们说我在巴塞罗那机场取到了护照，这是撒谎。
我是说，
那些都是谎言。
这篇文章发表两天后，
埃里克·刘易斯律师事务所致函这家西班牙报纸，要求删除这些诽谤性言论并撤回相关内容。
这证明他没有去过俄罗斯，也从未卷入毒品洗钱活动。
然而，
时至今日，
ABC西班牙拒绝修改这篇文章。
即使他们完全知情。
这篇文章完全是弥天大谎。
这是事先安排好的。
FinCEN发布了针对BPA的通知，突然间就出现了这么多关于BPA的文章。
关于我自己，
几乎所有东西都在那里。
这是事先计划好的。
2013年1月，西班牙警方逮捕安德烈·彼得罗夫时
还有其他事情正在协调之中。
警察给我打了电话。
嘿，
嗨，伊莎贝尔，
我是警察。
我有一个账户今天必须被锁定。
那是一个……
周五晚上，
我说，
好的，
我和我丈夫正在餐厅吃晚饭。
不，
我们现在必须把它锁上。
我说，
银行关门了，
星期一不会有任何事情发生。
不，
伊莎贝尔，
你必须去银行，而且必须马上把钱锁起来。
好的，
把通知送到餐厅来。
他来到了餐厅。
我当时正在吃晚饭。
我打开信封，看到：
我签字，
我看到
维克多·卡纳金
俄罗斯人。
我的天啊
我记得那位客户，因为他是一位大客户。
警察离开后，
我拿起电话，拨通了电话。
桑蒂。
我的手机，
当
俄罗斯人被关进监狱
2013年1月
我的手机被窃听了。
一个月内，我的所有对话记录都被恢复了。
我不知道。
他说：
嗨，桑蒂，
我是伊莎贝尔。
警察来了，
他们已经锁定
维克托·卡内吉。
安德烈·彼得罗夫
老板。
桑蒂说：
什么？
但这不可能。
他是我们的商人。
我们什么都有。
是的，
我确信我们那个账户里的一切都完美无缺。
我们无需担心，因为账户有完整的记录。
好的，
好的。
再见，
再见。
当我们知道这一点时，
我们向国家高等法院提交了我的陈述，表示我们不明白我身上发生了什么事。
如果我能解释一下您需要什么的话。
我来到国家高等法院，可以解释您想听的任何事情。
他们说，
不，
不用担心，
你与此案无关。
这是2013年的事。
2015年，双酚A（BPA）的出现改变了这一切……
西班牙随后决定重启此案。
如果罪名成立，桑蒂将面临一年监禁和 30 万欧元的罚款。
警察？
请对对话内容进行解读。
很明显，他们俩都知道发生了什么，但他们却说一切都很完美，因为他们知道我们在录像，他们想掩盖出了问题。
这是警方对我与桑蒂谈话内容的解读。
桑蒂的案件终于在 2018 年 10 月开庭审理，但随即被判无罪。
因为根本没有这起案件。
原告没有提出上诉。
所以就拍下来了。
这是一个解决方案。
我知道彼得罗夫在银行也有账户。
根据安多兰警方报告，
显示记录最早可追溯至2007年，
安德烈·彼得罗夫也曾利用安德银行进行其活动。
存款超过75万欧元。
然而，安德银行及其员工从未受到任何处罚。
FinCEN针对BPA的第311条指控还声称，安德烈·彼得罗夫涉嫌与……有关联
谢苗·莫吉列维奇
他是联邦调查局通缉的头号逃犯之一。
这可能是你从未听说过的最有权势的人。
他的名字是谢苗·莫吉列维奇，
俄罗斯黑帮分子。
他拥有很多资源，
包括资金方面
包括其他犯罪组织，
他可以，
通过电话，
影响全球经济。
然而，
没有任何州政府机构拿出任何证据来证明这两人之间存在联系。
有一天，
我突然意识到：
嘿，
协调国际业务部新经理与
彼得罗夫先生。
我刚刚给彼得罗夫发了条短信。
我以前从没见过他。
我之前从未和他接触过。
正是因为那条短信，
西班牙警方监听了我的电话。
当桑蒂担任BPA俄罗斯客户（参与美国第311条款）的首席经理时，
Pablo 是 BPA 委内瑞拉客户的首席经理，这些客户参与了美国的 311 条款。
美国金融犯罪执法网络（FinCEN）指控一个洗钱网络从事各种非法牟利活动。
与委内瑞拉政府官员有联系，
其中包括委内瑞拉的公共石油公司，
委内瑞拉国家石油公司（PDVSA）
当时的Citgo所有者。
PDVSA 从未向 BPA 汇款。
当我看到他们的罚款通知书时，我简直震惊了。
因为你找不到任何从这里发送的交易记录。
PDVSA 转化为 BPA。
在捏造BPA为委内瑞拉人洗钱的故事的同时，
西班牙警方不得不发挥创造力。
在4月7日播出的西班牙全国新闻广播中，
2015年
美国第311条法案通过一个月后，
观众被告知，西班牙警方一直在监听BPA高管的电话，同时试图……
关注俄罗斯黑手党。
但突然间，
委内瑞拉人只是碰巧出现在了现场。
于是西班牙警方开始监听与BPA委内瑞拉客户有关的电话。
尽管西班牙警方在安道尔境内监听电话，
西班牙警方无权干预委内瑞拉和安道尔之间的案件。
而这正是美国金融犯罪执法网络（FinCEN）发挥作用的地方。
西班牙警方随后向美国金融犯罪执法网络（FinCEN）提交了报告。
BPA存在洗钱行为，涉及美国《证券交易法》第311条中提及的所有客户。
包括委内瑞拉，
因此导致美国关闭了BPA和马德里银行。
我第一次看到自己参与的对话是在报纸上。
我读过，
转录内容完全错误。
但接下来让我震惊的是……
当我开始听到……
然后通过电视观看，
想听听我的对话。
就在同一天的4月7日，
2015年播出，
西班牙媒体开始在国家电视台播放巴勃罗·拉普拉纳重新剪辑过的电话录音。
作为BPA为委内瑞拉人洗钱的证据。
2013年，巴勃罗·拉普拉纳完全不知道自己的手机被录音了。
直到他观看并聆听了自己重新剪辑的电话录音，你
2015年4月在西班牙国家电视台现场直播
两年后，
这与美国针对双酚A的第311条法案完全一致。
他们撒谎的时候真的很令人沮丧。
你说，
我可以证明那不是真的。
但你不能。
巴勃罗立即聘请了律师，并于2015年5月将此案诉诸法庭。
就在首次播出几周后。
他的律师向法庭提交了图表。
这表明他的谈话在播出时是如何被高度篡改的。
但法院并未下令撤回声明。
而西班牙司法系统并没有采取任何措施来纠正这种情况。
当你观看时，
当你听到自己的对话时，
你可以看到这些都被编辑过了。
我无法形容，
我无法用语言来形容由此产生的沮丧和愤怒。
与委内瑞拉有关，
企业分为两种类型。
与保险公司有关。
BPA 的委内瑞拉客户部分是国际保险经纪人，他们寻找像 Guy Carpenter 或伦敦劳合社这样的再保险公司，为委内瑞拉的各种国家企业投保。
另一个则有
中国公司。
这些客户还促成了利用中国技术在委内瑞拉建厂的交易，以及从中国进口批发车辆在委内瑞拉零售的交易。
这是一家商业运营公司。
我们在安道尔从公司获得税款，
扣除各项费用后，
包括所有东西。
公开的安道尔法院文件中隐去了BPA众多委内瑞拉客户的姓名。
但他们确实列出了正在合作的其他银行。
这些银行存款占90%
委内瑞拉人的
向BPA投入资金。
这份银行名单列出了委内瑞拉人汇款最多的银行。
然而，
名单上的任何一家银行都从未受到调查，也没有被提起过第 311 条款诉讼。
以委内瑞拉人为例，
这很奇怪，因为他们是委内瑞拉人，却不住在委内瑞拉，也不参与委内瑞拉的权力运作。
也就是说，
他们已经逃离委内瑞拉。
他们并非站在马杜罗一边。
所以很难理解事实会是这样。
此案正在调查中……
警戒者
安道尔金融调查局
他们认为它的活动很可疑。
当我们被要求帮助这些客户从银行取回5000万美元时，
我们提出了建议，他们立即回复说：
不，
阻止资金流动。
然后负责人将此事提交法庭，指控这些人犯有……
洗钱。
2012年11月，
比美国第311条法案早两年多，
因涉嫌洗钱而冻结委内瑞拉在BPA的资产一案在安道尔开庭审理。
法院的最终决定是解除并撤销这项禁令。
未发现任何不当行为。
总检察长对这一决定并不满意，要求重新调查。
随后，此案升级至更高级别的法庭审理。
日期为2014年7月
美国第311条法案出台八个月前，
但仍未提供足够的犯罪或洗钱证据。
钱终于到账了。
但并非所有人。
他在银行里留了一些钱。
他们是无辜的。
约瑟夫·安东尼·西尔维斯特里是代表委内瑞拉人参与此案的安道尔当地律师之一。
法官和法庭，
最高法院
声明称没有证据表明委内瑞拉人靠洗钱赚钱。
解冻所有账户。
此后，
我和所有律师……
我们已收到服务费。
之后便是
FinCEN发出通知，谈到了委内瑞拉公民，并再次冻结了他们的账户。
整个过程，
反洗钱
BPA，请查看我的账户，
对方律师的说法是，
嘿，
这个金额是多少？
这笔款项来自委内瑞拉。
法官
安弗里斯。
然后说，
啊，
好的，
你是一家洗衣店，
你靠洗衣服赚钱。
你疯了？
是那位法官吗？
安弗里斯，
是法官说没有证据吗？
在安道尔，
律师是一个高风险的职业。
这是人权律师，也是欧洲宪法和人权中心的合伙人。
冈萨洛·博耶。
在本案中一直代表 Joseph 和 Tony 的律师是
在芬斯顿票据案之前批准发放款项的法官是同一位法官。
是同一个人，
同一个人指控西尔维斯特和其他律师洗钱，而她自己却声称这些钱是干净的。
所以归根结底，
你不知道该怎么办。
我是说，
你赢了官司，
在这种情况下，你虽然拿到了报酬，但最终的处境却比你为之辩护的那个客户还要糟糕。
在那之后，
对我及我的妻子提起诉讼，因为她是该账户的共同所有人。
我认为这是一个旨在震慑律师的程序。
我所有的钱都投资了双酚A。
我职业生涯中的所有积蓄都被冻结了。
一切。
他们失去了一切。
我从零开始。
我很沮丧。
一起，
他们目前正在寻求联合国的关注。
揭露安道尔境内大规模侵犯人权的行为。
如果你不知道如何处理案件，
你起诉了这位律师。
这就是安道尔的问题所在。
最后，
这是美国《康复法案》第 311 条规定的第四起案件。
指控 BPA 与墨西哥锡那罗亚贩毒集团合作，并协助将来自美国毒品贩运的大笔现金转移出去。
这意味着锡那罗亚贩毒集团，
因为做了同样的事情，我被美国汇丰银行切断了联系。
没有对汇丰银行下达第311条命令，
现在，他们总能想方设法通过船只或飞机将大量现金从美国运往安道尔。
然后沉积到双酚A中。
FinCEN 可能太蠢了，没有把这个案子写进通知里。
我们始终没有找到任何指标，
任何，
也没有人指出其中有任何一起与锡那罗亚贩毒集团或其他任何人有关的案件。
没有任何事物能与之匹敌。
这就是我们发现的情况。
而现在，我们已经……
在美国，通过各种不同的法院。
我们到达了终点。
其中一位法官问代表金融犯罪执法网络（FinCEN）的检察官：
他说，
嗯，
你有拿出任何证据吗？
她只能回答说：
哦，
我们已经就此事发表了声明。
法官
他又问了她一遍。
这是一个英文流程。
在任何情况下，
从一开始就是
你是否有任何证据证明你对BPA提出的指控有理，足以证明银行介入的合理性？
她说，
嗯，
我们已经发布了相关文件。
他生气地说：
听，
你到底有没有出示任何证据？
她什么也说不出来，因为他现在已经很生气了。
他说：
不，
法官大人。
这就是我们目前的处境。
我的意思是，他们的一切都建立在金融犯罪执法网络（FinCEN）的犯罪信誉之上。
证据，
因为如果他们能找到证据的话，
此案将在美国审理。
在美国
法庭，
而且不是在安道尔法庭上。
我是说，
整个安道尔司法系统，
你可以把它提交到纽约的一个法庭。
你为什么选择这样做？
因为你没有胜诉的可能。
那是……的时代
美国非常……
密切关注委内瑞拉局势的发展。
你知道，
与……在一起
俄罗斯人。他们就像加香料一样，让一切都变得美味可口，迎合美国政府的口味。
咱们就这么办吧。
而且，这是一个小国。
没有任何战略利益。
一家小型银行
所以应该没人会抱怨这件事。
与西班牙保持良好关系，对我们具有政治和战略利益。
他们可能并不完全相信西班牙人，
但...
就和他们出去玩吧。
顺其自然。
让我们让他们开心吧。
所以现在有两个国家在协调合作，
但他们实际上是在串通起来，剥夺无辜民众获得有效补救措施的机会。
这令人担忧。
这应该让每个人都感到担忧。
这种情况可能发生在任何人身上。
任何地方。
银行不会反抗的。
外国监管机构也不会反抗。
他们没有为保卫自己的银行而战。
他们，
他们...
他们决定联合其他银行，听命于美国。
处罚将由加泰罗尼亚人承担。
到现在为止，
你可能在问自己：
为什么？
安道尔和西班牙指控BPA洗钱的动机是什么？
故意摧毁银行，并在此过程中夺走无数人的生命？
它有个名字，
法律战。
这就是现实。
这件事背后的所有因素都是一场法律战。
这是一场以其他手段进行的战争，
它正在使用……
在法律体系内，利用看似合法的手段来摧毁敌人。
所以他们会探究法律中的矛盾之处，并利用法律体系。
为什么？
因为通常情况下……
每个国家的司法系统都没有制衡力量。
制衡力量或权力制衡。
安道尔发生的事情也完全一样。
他们想保护银行。
这对他们来说很方便，他们还想摧毁另一个。
为什么是另一家银行？
双酚A
不方便吗？
因为他们不愿在某些对安道尔和西班牙都至关重要的事情上配合。
这是一场旨在摧毁加泰罗尼亚运动的运动。
对我来说，这并不令人意外，因为我们非常清楚当西班牙感到受到威胁时，西班牙政府会如何行动或反应。
他曾是帝国的缔造者。
作为一个曾经建立在暴力和种族灭绝之上的帝国，
他没有底线。
他对与免责概念相关的权力有着深刻的理解。
安道尔是否是一个独立主权国家并不重要。
西班牙警方可以在西班牙境内以及安道尔境内采取行动。
所以，对我们来说，发现西班牙政府的黑暗面正在对付我们，这并不令人意外。
加泰罗尼亚人的利益。
西班牙由17个大区组成，
其中最著名的是马德里。
西班牙的统治首都，
还有加泰罗尼亚，
巴塞罗那位于哪里。
这两个地区几个世纪以来一直处于激烈的冲突之中。
18世纪，
西班牙曾试图消灭加泰罗尼亚人。
不？
介绍西班牙语。
在执政期间，
通过行政部门，
公共行政部门
并通过法律，
并通过学校，
因为此时，
在两个世纪的时间里，
真是……
加泰罗尼亚语在学校里实际上是被禁止的。
在很多时候，
例如，
加泰罗尼亚语报纸被禁刊登。
加泰罗尼亚语广播被禁止。
战争时期，电视是被禁止的。
西班牙语大约在300年前首次强加给加泰罗尼亚人民。
几年前，
尽管大多数人只会说加泰罗尼亚语，
西班牙历届政府颁布法令，不断削弱加泰罗尼亚语的使用。
1881年，
在法律文件中，这种写法是被禁止的。
1896年，
在公开会议上和电话中。
1900年，
在剧院里。
1939年，
当弗朗西斯科·佛朗哥掌权时，
它在所有地方都被彻底禁播了。
凡是被发现说加泰罗尼亚语的人都会被逮捕并遭到毒打。
在公共场所用加泰罗尼亚语说话，甚至阅读加泰罗尼亚语书籍，都被视为对佛朗哥长期​​法西斯政权的直接抗议。
该国的失踪人口数量已使西班牙仅次于柬埔寨，位居世界第二。
你们曾有过一个法西斯独裁者，
弗朗哥。
在西班牙，
你会看到这样一个法西斯独裁者，
希特勒
在德国。
当这个问题解决后，
曾进行过审判。
这件事最终有了结果。
最终没有得出结论。
你在这方面还有什么要说的吗？
是的，
这是假的。
西班牙的民主转型是一场骗局。
因为，
第一的，
佛朗哥作为国家元首，就拥有了这样的待遇。
没有革命，
没有任何反法西斯进程能够消除
佛朗哥下台
但生物学。
自弗朗西斯科·佛朗哥1975年去世以来，
他的法西斯主义思想的幽灵至今仍在西班牙挥之不去。
谢谢你，
弗朗西斯科·佛朗哥。
加泰罗尼亚持续遭受镇压，成为关注焦点。
加泰罗尼亚人
他们是
他们是加泰罗尼亚人，他们是加泰罗尼亚人。
我们反对加泰罗尼亚旗帜。
我们反对加泰罗尼亚共和国。
不，
别买这个，
这是加泰罗尼亚语。
我想，
你居住在加泰罗尼亚。
你怎么能这么说？
你怎么能反对这片土地上生产的产品呢？
这与政治无关。
我曾多次到西班牙旅行。
从我还是个小孩子的时候起。
我发现有人因为我和我妹妹用加泰罗尼亚语交谈而侮辱我们。
他们会来找我们说，
你现在在西班牙。
你应该说西班牙语。
例如非常糟糕和非常令人不舒服的情况。
我一生都在遭遇这种情况。
加泰罗尼亚第一部自治法令。
该法案于1932年由西班牙议会通过。
加泰罗尼亚举行全民公投后，
或全民公投，
99%
加泰罗尼亚人投票赞成这项法令。
但七年后，
弗朗西斯科·佛朗哥掌权后，
该法令已被废除。
结果导致加泰罗尼亚人民遭受长达四十年的镇压和流血。
1975年佛朗哥去世后，
1979年，另一部自治法被起草并通过。
但它只赋予加泰罗尼亚有限的自治权。
从1980年到2003年，
加泰罗尼亚总统乔迪·普约尔将他的总统任期奉献给了加泰罗尼亚的自治权，并缔造了如今被称为“世界加泰罗尼亚”的局面。
例如加泰罗尼亚独立运动。
2003年普约尔卸任时，
新政府
加泰罗尼亚出现了。
新政府的主要目标
目的是为该国制定新的自治章程。
当时我是加泰罗尼亚议会反对党领袖。
我完全参与了这次政治行动，然后
我亲自进行谈判
我与萨帕特罗总统进行了谈判，
当时
西班牙首相
我与他协商了自治法，
我们达成了协议。
该协议后来被转化为西班牙法律。
经西班牙议会绝对多数票通过。
然后，这项法律被送往加泰罗尼亚。
加泰罗尼亚举行了具有约束力的全民公投。
全民公投结果为74%。
赞成票。
所以，自治法令，
新的自治法令，
还可以。
四年后，
2010年，
这
西班牙宪法法院否决了加泰罗尼亚新自治章程的主要条款，该章程此前已在具有约束力的全民公投中获得通过。
其中一位法官
的
宪法法庭
顶部是
那个说人民的决定无关紧要的人
议会如何运作并不重要，
这不可能发生。
我来纽约是因为他和他的妻子与我的一位姻亲关系非常密切。
在家里，
我们在家吃了早餐。
我说，
这一切究竟是为什么？
我们为什么不试试呢？
他告诉我：
米格尔，
你们加泰罗尼亚人赚钱。
但别忘了，
西班牙由马德里统治。
2012年，
2013年
加泰罗尼亚，特别是巴塞罗那，都有这样的情况。
大规模示威游行。
超过150万人走上街头，要求举行全民公投。
这就是我试图谈判的内容。
拉霍伊总统
当时，
西班牙首相。
答案是
拉霍伊总统始终如一。
没什么好说的。
我的职位是，
如果你看看加泰罗尼亚的真实情况，你会发现，在一个民主制度稳固的地区，超过150万人走上街头要求举行全民公投。
你的回答是：没什么好说的。
2014年11月，
阿图尔·马斯总统决定举行一次不具约束力的会议，
象征性全民公投，
这不是真正的全民公投。
这相当于就加泰罗尼亚自治问题对加泰罗尼亚民众进行民意调查。
80%
投票率最高的选民支持独立。
回到马德里，
马里亚诺·拉霍伊总统的政府随即以公民不服从罪名判处阿图尔·马斯总统有罪。
禁止他担任公职两年，
并对其所在政党处以近500万欧元的罚款。
赫罗纳市市长
卡莱斯·普伊格德蒙特
已被选为加泰罗尼亚新任主席。
此举使西班牙东北部地区在经历了数月的政治僵局和前任支持率下降后，重新走上了脱离西班牙的道路。
阿图尔·马斯。
我们是少数群体，
西班牙的一个少数民族。
我们只有16%
西班牙人口。
所以我们没有足够的力量赢得尊重。
我们做出这个决定是因为我们是少数群体。
因此，国际法中唯一保护少数群体的工具就是自决权。
而实现这一目标的唯一途径就是独立自主。
2017年10月，
总统卡莱斯·普伊格德蒙特授权就加泰罗尼亚独立举行具有约束力的全民公投。
加泰罗尼亚有很多人并不希望独立。
但他们想投票，然后做出决定。
与其他人一起，
它们进行过滤。
当我看到那一天时，
和
那天我也向你致以问候。
只有一个词，
希望。
显然还有另一个词，
暴力。
警方正在破门而入……
一栋建筑物。
因此，在投票过程的早期阶段，马德里显然不会允许这种情况发生。
嗯，
这里你可以看到加泰罗尼亚东北部城市赫罗纳的抗议者与警察对峙的场景。
示威者们举起双手，表示非暴力。
但警方显然开始用警棍殴打他们。
另一段来自加泰罗尼亚的视频显示，警察跳到抗议者身上，对他们进行暴力踢打，并将抗议者拖出投票站。
将和平投票的选民扔下楼，
用警棍殴打他们，并没收投票箱。
加泰罗尼亚人排队投票，
很多人为此付出了高昂的代价。
现在这里还有人试图投票。
但我们知道它就在两个街区之外。
还有另一个投票站，
学校的另一栋楼基本上也被警方突袭搜查了。
这让我非常失望。
发现
西班牙没有改变。
看到西班牙警察脸上的仇恨，我感到非常难过。
他们是为西班牙统一而积极行动的人。
他们并不担心西班牙的形象。
那张照片
西班牙向世界展现了什么。
作为一个威权国家，
暴力国家
事情的经过并不重要。
还，
这是西班牙的耻辱之日，也是欧洲的耻辱之日。
我于2019年9月在比利时对普伊格蒙特总统进行了采访。
他目前仍流亡在那里。
但就在我面试后的四个星期……
西班牙最高法院周一宣判，认定这些前领导人犯有煽动叛乱罪。
由此引发了西班牙自佛朗哥时代以来最严重的政治危机。
愤怒的加泰罗尼亚人成功关闭了巴塞罗那的机场和高速公路系统。
马德里对加泰罗尼亚的镇压不仅仅是文化问题。
这还跟钱有关。
根据财政部2020年1月的一份报告，
仅在2015年和2016年，
加泰罗尼亚向西班牙贡献的金额比其获得的金额多出336亿欧元。
那么马德里与加泰罗尼亚的战争与在安道尔刺杀一家私人银行有什么关系呢？
等着瞧吧。
2014年5月，
在美国针对双酚A的第311条法案出台前十个月，
BPA的首席执行官，
让-保罗·米格尔·普拉茨
西班牙驻安道尔大使馆随员前来拜访。
塞莱斯蒂诺·巴罗索。
让-保罗·米格尔
对此次会议高度怀疑。
他决定用手机录下这段对话。
他们让我告诉
吉尔先生，
拉蒙先生
拉蒙，
因为他是一名医生，
但还有吉尔，
他还让我转告你。
所以他们告诉我，西班牙银行
我要告诉你们以下几点：
西班牙银行正在对马德里银行进行检查，他们打算关闭这家银行。
没有一家美国公司愿意和银行做这样的事。
当西班牙银行准备采取行动时，
它会做到。
但，
是否留下取决于你。
纳帕。停止检查，并按现状进行。
你是否愿意接受我不知道的事情，取决于你。
这就是问题所在。
你是西班牙大使馆的督察员，
你是警察吗？
是的，
我是西班牙大使馆的督察。
西班牙大使馆督察。
国家警察部队。
是的，
我是内在
督察。这是一项非常私人的任务。
但是……
这是官方消息吗？
它有官方角色吗？
你说的这些……
我们将维持现状。
我认为。
我得跟谁打交道？
我不知道还能说什么。
那句话说西班牙银行将被马德里银行接管，而美国人将负责税务事宜。
一旦美国银行与阿克萨弗罗人一起出现，
我们必须让美国人掌权。
只要你手里有东西可以谈论，这一切都可能被瘫痪。
随后，让-保罗·米格尔前往马德里。
对于这场神秘的会面，
接见他的人是西班牙国家警察内务部负责人。
马丁·布拉斯。
这是法庭上对这次会议所发生情况的宣誓证词。
他第一次发现维拉马尼亚马德里是在他遇到费利克斯的时候。
马丁·布拉斯。
他跟他说了什么？
他说，
你看，
我需要问你一件事，请你认真听。
然后他打开日记本，让我读他写的一段文字。
西班牙正与加泰罗尼亚交战。
民族主义问题是我们的首要任务。
我们希望你向我们汇报情况并提供账目，以便你了解这个家庭的情况。
马斯，
Junqueras 和 Pujol。
我听到的就是这样的说法。
我写信给马斯，他却关闭了报纸。
他说：
你明白我问的是什么吗？
西班牙政府主导的调查
安道尔试图找到个人账户
普约尔总统
我的账户和副总裁 Oriol Junqueras，
就我而言，
出色地，
他们失败了，因为安道尔没有账户。
虽然他们认为自己就在那里，
但事实并非如此。
他说，除了普约尔之外，我们没有其他客户。
但他无法提供任何信息，因为这不合法。
但他做不到。
那么，
如果你不这样做……
承担后果。
这是一项协调一致的工作
西班牙警方和财政部。
至少。
我是说，
这一点毋庸置疑。
因为西班牙国民警卫队的一名最高级别军官
在医疗中心，
我们应该对那些风险较高的人群进行研究。
他上电视时说了这些话。
对BPA银行展开严肃调查，因为该银行在全球范围内偏袒白人资本。
所以，
甚至包括他们自己，
他们承认了自己的所作所为。
还，
这个人，
何塞·曼努埃尔·比利亚雷霍
西班牙前警察总监
他还受雇协助调查双酚A（BPA）的案件。
Villarejo 非常
西班牙字符。
我是说，
他之前吸毒过量，现在被关在监狱的牢房里。
但维拉雷霍是关键人物，
与其他警察一起，
在所谓的
加泰罗尼亚行动
这与 BPA 的堵塞和破坏密切相关。
但当我说“非常高”的时候，
他当时在政府部门工作。
他是一名警察，
但他同时也是一名私营企业家。
他做了很多调解工作……
使情况复杂化，
我说的是使情况复杂化，
在叙利亚被恐怖组织绑架的记者等等。
但他当公务员期间，无所不用其极地赚钱。
他承认了好几件事。
其中之一是他为了摧毁 BPA 而撒谎。
后果在哪里？
直到现在我们还没见过它。
我的意思是，
他掌握了如此多的信息，以至于他能言善辩了。
严重地，
清楚地，
所有证据都摆在眼前。
呼！
在西班牙，
有些人会拥有巨大的，
大麻烦。
尽管安道尔执政政府完全清楚《英联邦采购法》是西班牙陷害美国而制定的。
财政部通过提供虚假证据，
因此，他完全意识到BPA管理人员的清白。
安道尔检察官仍在试图以洗钱罪名将BPA的高管绳之以法。
这起捏造的刑事案件一直持续到2020年。
美国第 311 条款实施五年后。
这简直难以置信。
你首先会想，你简直不敢相信。
每天早上醒来的时候，
你说，
嗯，
肯定出问题了。
我还没醒。
我一定是在做梦，因为这不是真的。
但当你最终意识到这是真的时，
然后，就会出现一种情况，即你无法接受这种情况，从而导致抑郁。
它贯穿你生活的方方面面。
你的家人和
我感觉有很多同伴都处境相同。
其中很多都是我亲手触碰火堆才得来的。
我们被指控的那些事情不可能是真的。
我内心充满了愤怒。
我知道这样做不好，也不健康。
但我真的这么想。
我无法避免。
我来安道尔是为了工作。
事实上，我在PPA工作，所以我在这里生活了20多年。
我现在是安道尔人，我以前是西班牙人。
我感觉非常非常糟糕
我申请安道尔护照，因为我的孩子是安道尔人，我的丈夫也是安道尔人。
我希望所有人都生活在同一个国家。
但如果不是因为这个原因，
我无法获得安道尔护照。
因为我感觉自己真的被背叛了。
感觉被彻底背叛了。
我感觉被主管彻底背叛了。
来自司法部门，
来自世界各地。
因为我跟主管开了很多会，他告诉我我们做得对。
我们工作进展顺利。
其他银行的同事们也表示：
好的，
伊莎贝尔，
请解释一下你是怎么做到的。
好的。
好的，
这是个好主意。
我们来做这件事吧，
我们来谈谈这件事。
至少他们说我们是金钱之地的人。
我们一起工作是因为我们非常想避免与警方进行金钱交易。
我多次报警，我们一直都在协助他们，因为我们认为自己站在正义的一方。
我是说，
名誉损失如此之大，以至于我……
我是雇主，
正如我所说。
我是说，
没有公司会雇用我，因为那样会给公司带来很高的声誉风险。
即使你想创业，
你会发现你需要为这项业务开设一个银行账户，而这会非常困难。
我仍然有一个博客，所有的钱都投入到了MBPA中。
你无权动用那笔钱。
不。
不仅如此。
我跑遍了安道尔的所有银行想开户，但没有一家银行愿意给我开户。
我离开妻子。
BPA领域究竟损失了多少钱？
我们知道具体数量吗？
来自BPA的客户，
来自业主。
在所有事情上，
总共可能有十亿人。
一，
超过十亿。
你会说这就像是一起精心策划的银行抢劫案吗？
你会这么称呼它吗？
我有这种感觉。
你认为如果有人决定允许所有在BPA持有资金的人取回他们的钱会发生什么？
你觉得会发生什么？
钱不够。
完全没有。
总之，
钱不够。
如果有人，
正义，
我会要求重做一切，并让BPA把钱退给我。
这不可能，因为没有足够的资金来补偿客户。
正因如此，安道尔的司法系统才需要有罪判决。
安道尔甚至公布了所有面临牢狱之灾的BPA成员的姓名。
在首页。
在其发行量最大的报纸的版面上
公布被判有罪后将被判处多长时间的监禁以及将被处以多少罚款。
让-保罗
八年监禁，
罚款1亿欧元。
圣地亚哥，
八年监禁，
罚款7000万欧元。
伊莎贝尔，
七年监禁，
罚款7000万欧元。
琼，
六年监禁，
7000万欧元。
巴勃罗，
六年监禁，罚款7000万欧元。
审判前你已被认定有罪。
因为你在审判前就被认定有罪，
在舆论面前，
州政府已获得许可。
已允许，
采取国家认为必要的一切手段来阻止你，
为了阻止你成功，
不仅是法律战，
但也是媒体宣传。
安道尔是一个奇特的国家。
安道尔是一个只在那里才会发生的事情的国家。
我不知道你是否能找到翻译版本。
但安道尔就像个小小的海滩酒吧。
这是一家小小的海滩酒吧。
这是一个蒙太奇片段。
更荒谬的是，
安道尔正忙于将自己无辜的公民投入监狱，
安道尔政府同时对西班牙提起敲诈勒索诉讼。
……并陷害 BPA 洗钱。
这是对人权的侵犯。
因为从警察在安道尔境内对安道尔公民采取行动的角度来看，
这显然侵犯了人权。
安道尔主权由一个国家行使。
我们将拭目以待事态发展。
我们将拭目以待。
现在有目击者了，
维拉雷霍先生
维拉雷霍先生已作证，
我们将拭目以待法官的调查结果。
我没能联系到任何一位安道尔政府成员接受我的镜头采访，谈论这件事。
除了安道尔人权研究所所长之外。
这部电影宣称这家银行是一家专门出租货币的银行。
洗白银行
这一切都越来越缺乏依据。
真相必须水落石出。
真相迟早会水落石出。
首先创建一个围栏​​节点，
那是一只小蝴蝶，
几个月后，世界的另一端却遭遇了飓风。
事情就是这样发生的。
一封没有附件的小信
非常小，
它稍微移动了一下，
而在另一边……
大西洋飓风威力十足，摧毁了一家银行。
家庭，
律师和很多人。
我是说，
这里不仅仅是钱的问题。
我的意思是，
当人们被起诉时，
他们正受到审查。
他们存在社会问题。
别忘了洪都拉斯是个很小的国家。
他们原本备受尊敬，现在却被当作罪犯对待。
但不仅仅是BPA的所有者和管理人员，
但还有非常重要的一点，
律师们。
为什么律师如此重要？
因为我们是最后一道防线。
对许多人来说，
如果你被定罪，
任何人都有可能被定罪。
到头来，你看到的却是家庭破碎。
信誉荡然无存。
国防开支巨大
以及那些不知道一年后自己会在哪里的人。
这个案子已经持续五年了，
他们也不知道这一切何时才能结束。
结果将是什么？
因为，
看，
很简单。
如果你开枪打人，
你大概知道结果会是什么。
但如果你没有开枪射杀过任何人，
你正在向一个你原本没有射杀的人开枪，
结果可能千差万别。
因此，不确定性非常大，对他们的生活、情感、家庭和孩子都会产生影响。
因为他们都有孩子，
太棒了。
而这，正是大西洋彼岸一只小蝴蝶引发的飓风所造成的破坏的一部分。
你认为这个问题最终会得到解决吗？
这个BBA案例？
你有什么想说的吗？
出色地，
我认为，如果不解决飓风的起因，就无法真正消除飓风的影响。
而这里没有。
它不在安道尔。
它在美国。
记住詹妮弗·卡尔瓦里，
美国金融犯罪执法网络（FinCEN）主任是谁？
她不仅授权对BPA实施第311条规定，
但她也是促成汇丰银行因替锡那罗亚贩毒集团洗钱而被罚款 19 亿美元的人。
猜猜她今天在哪里？
珍妮弗·沙尔斯基·卡尔瓦里
他是汇丰银行全球金融犯罪威胁缓解主管。
记住乔迪·辛卡，
这位走私血钻的罪犯后来成为了安道尔的财政部长。
以及他如何在《美国第 311 条款》生效六天后，委托美国的普华永道会计师事务所对 BPA 客户进行审计？
2019年9月，
辛卡先生将出任普华永道安道尔分公司的新任董事。
但由于严重的声誉问题，他的职位被取消了。
然而，
2020年1月，
乔迪·辛卡被任命为安道尔退休储备基金负责人。
安道尔社会保障署
负责保障安道尔公民的退休金。
尽管卡莱斯·普伊格德蒙特总统的大部分内阁成员仍然被关押在西班牙监狱中，
2020年1月，
欧盟
总部位于比利时，
已授予卡莱斯·普伊格德蒙特总统欧盟席位。
卡洛斯·普伊格德蒙特在媒体的极大期待下，在斯特拉斯堡开始了其欧洲议会议员的任期。
在参加全体会议之前，
他呼吁欧洲采取行动，并表示加泰罗尼亚不再是西班牙的内政。
所以我们来到这里是为了铭记并宣告……
欧盟机构将参与通过对话寻求解决方案。
先生。
冈萨洛·博耶同时也是普伊格德蒙特总统的律师。
我采访了先生。
博耶于 2019 年 8 月发表了这一声明。
迟早，
他们会想方设法以各种罪名起诉我们。
洗钱之类的。
他们会发明它，他们会尝试它，因为最终，
这不是结果的问题。
这是要摧毁这个人。
八周后，
这件事发生了。
在安道尔银行体系中有存款的人应该考虑以下三个问题。
首先，它实行部分准备金银行制度。
但没有中央银行。
因此，没有人可以作为最后的贷款人。
第二个问题是安道尔使用欧元作为货币。
但实际上它既不是欧盟成员国，也不是……
欧元区。
因此，它无法获得欧洲中央银行的援助。
更重要的是，
它没有办法印制欧元来为银行提供流动性。
最后，
它还有第三个问题，
存款保险。
安道尔有这个，
每个账户最高限额为 10 万欧元。
但由于缺乏中央银行，也缺乏印制欧元的手段，这意味着他们的保险实际上并没有多大作用。
安道尔的年度预算仅为4.7亿欧元。
安道尔各银行管理的资产总额超过490亿欧元。
这相当于安道尔年度预算的100多倍。
安道尔的年度预算甚至不够支付据称冻结在《双轨制宪法案》中的一半金额。
看，
你必须从安道尔那里拿到这笔钱，因为我相信他们会消失。